Описание страниц сайта KLASSTRUEDA

KLASSTRUEDA - проект по онлайн-обучению на разных творческих курсах. Реализован онлайн-курс по ювелирному делу, планируется расширять линейку курсов. Также проводятся марафоны в группе в сети ВКонтакте.

Задача: сделать сайт, который будет продающей витриной, а также обучающей платформой для учеников. На сайте будет инфомация о всех проводимых курсах, возможность оплатить курс, и перейти в личный кабинет в котором будет реализован доступ к просмотру этого курса.

### Главная
- header:
  - Меню:
    - Логотип
    - Курсы
    - Личный кабинет
    - Подписка
    - FAQ
  - Соц. сети

- Hero блок с курсами, на которые идет набор, реализован как слайдер. При клике на курс - переход на страницу курса
- Блок с мастерами, которые ведут курсы. Реализован как фото мастера, подпись с фамилией и именем, подпись курса, который он ведет (активная ссылка), подробнее о мастере - переход на соц сети мастера.
- Бесплатные курсы (переход на каталог курсов, где уже включен фильтр бесплатеные курсы).
- Блок с общим описанием проекта. Преимущества, цели, выгоды. Кратко про алгоритм выбора курса. Внизу активные ссылки на курсы.

- Footer:
  - FAQ: часто задаваемые вопросы
  - О мастерской. Переход на страницу которая оформлена в формате статьи где будет указано, с какого года работаем, какие проекты реализовали, какой опыт у мастеров и что сейчас предлагаем.
  - Юр информация: оферта
  - Кнопка подписки, которая переходит на страницу подписки.

Основные примеры по функционалу (не дизайн): 
- https://www.masterclass.com/
- https://www.drumeo.com/
- https://bangbangeducation.ru/


### Каталог Курсов
- Рекламный блок с курсами на который идет набор, слайдер
- Блок с карточками курса. Каждая карточка - ссылку на страницу курса.

- В каждой карточке:
  - Фото курса
  - Описание
  - Длительность
  - Цена
  - На фото курса маркер: скидка, бесплатно, хит

Пример: https://bangbangeducation.ru/catalog

### Страница курса
- Фото курса, под шапкой
- Описание формата курса, сколько времени идет, что получит пользователь, стоимость
- О мастере курса:
  - Фото мастера
  - Фамилия и имя
  - Профессия (ювелир, керамист, кожевник)
  - Ссылки на соц. сети мастера
- Кнопка купить, которая переходит на страницу с оплатой
- Блок с отзывами, карусель, где фото человека и его отзыв о курсе
- Блок с другими курсами мастера

Примеры страниц курсов:
- https://www.masterclass.com/classes/questlove-teaches-music-curation-and-djing  
- https://bangbangeducation.ru/program/python

### Оплата
 - Название курса
 - Фото курса
 - Краткое описание курса, формат курса
 - Цена
 - Кнопка или кнопки купить, так как нужно несколько способов оплаты (для тех кто в России и нет)
 - Добавить блок с согласием га обработику персональных данных + оферту, в которой прописана вся информация по возвратам

Технологии для оплаты:
- Для России Продамус, поискать провайдера для приема оплаты на физ лицо
- для оплаты из другой страны?
- Для оплаты криптой, найти агрегатор

 Нужна возможность подключения\отключения разных способов эквайринга, типа Profamus,Cloudpayments,Stripe  плюс возможность оплаты криптой плюс оплата по QR кодам

### Подписка
- Кнопка подписки в клуб
- Форма с email и согласием получать рассылку
- Фписание что получает пользователь при согласии на подписку
- Кнопка на переход на чатбота, в котором можно подписаться в клуб

Пример: https://www.drumeo.com/100-songs

### Личный кабинет
- Информация о пользователе
  - Фамилия и имя
  - Аватар, возможность загрузить фото?
  - Дата регистрации
  - Логин-пароль (возможность смены)
  - Накопленные баллы (например за отзывы или за активность на курсе). В дальнейшем чтобы можно было "оплачивать" новые покупки курсов баллами. Или менять баллы на скидки
  - Кнопка подписки на рассылку, если не подписан
- Список доступных\купленных курсов (Переход на страницу купленного курса).
- Рекомендуемые курсы (новые или от того же мастера, или по направлению)
- Форма обратной связи, где пользователь может оставить отзыв

### Страница оплаченного курса для зарегистрированного пользователя
- Структура курса, реализован как список ссылок на уроки курса. Например: урок 1, урок 2 и тп.
- В соседнем блоке, при выборе соотвествующего урока, загружается соотвествующее видео с уроком. Минимально реализовать уроки как видео с Youtube или Vimeo, в дальнейшем чтобы можно было заменить на scorm пакеты или lms
- Кнопка возврата в личный кабинет
- Блок по загрузке домашнего задания:
  - Поле где можно написать что получилось а что не получилось
  - Кнопка с возможностью добавить загрузить файл
  - Кнопка отправить дз

  Технологии отображения видео:
  - загузка видео по ссылке из Youtube, Vimeo или другой платфомы с защитой от копирования

### FAQ
Страница с часто задаваемыми вопросами, реализована в формате списка с диалогами: вопрос-ответ, при необходимости в тексте добавить активные ссылки на курсы, описание мастерской и тп

###  О мастерской
Страницу которая оформлена в формате статьи где будет указано, с какого года работаем, какие проекты реализовали, какой опыт у мастеров и что сейчас предлагаем.

### Юридическая информация
Договор оферты, который подписывается пользователем

### Чат бот
- Подписаться на рассылку(новости)
- Меню с курсами, по которым можно перейти
- Запросы по ключевым словам (курс, купить)
