KLASSTRUEDA - техническое задание.

KLASSTRUEDA - проект по онлайн-обучению на разных творческих курсах. Реилизован онлайн-курс по ювелирному делу, планируется расширять линейку курсов. Также проводятся марафоны в группе в сети ВКонтакте.

Задача: сделать сайт, который будет продающей витриной, а также обучающей платформой для учеников. На сайте будет инфомация о всех проводимых курсах, возможность оплатить курс, и перейти в личный кабинет в котором будет реализован доступ к просмотру этого курса.

Общие технические требования:
1. Стандарты вёрстки: HTML, CSS, JS.
2. Адаптивность сетки: мобильная, планшетная и десктопная версии.
3. Подход к разработке: **`DESCTOP FIRST`.** Разобрать подробнее в чём отличие такого подхода вы сможете изучив критерий ***Л-3. Вёрстка сделана по принципу desktop-first***
4. На всех промежуточных разрешениях используется резиновая вёрстка.
  - Страница должна выглядеть хорошо на любых разрешениях экрана (не только отрисованных в макете). А также не должна ломаться при переполнении контентом.

    От самых малых точек десктопа до самых больших — страница выглядит одинаково. Все элементы находятся на своем месте, не меняются пропорции элементов.

    При уменьшении ширины контента пропорционально уменьшаются элементы и отступы. При необходимости могут переноситься элементы согласно макету.
    5. Вёрстка не должна ломаться при изменении масштаба страницы.
6. Используемая методология: **БЭМ**.
7. Используемые фреймворки: на усмотрение исполнителя
8. Используемый препроцессор: **Sass (SCSS)**.
9. Используемый инструмент автоматизации: **Gulp**.
10. Кроссбраузерность: Chrome, Firefox

Требования заказчика:
### Брейкопойнты :

- мобильная версия — 320px - 767px;
- планшетная версия — 768px - 1365px;
- десктопная версия — от 1366px и выше.

### Шапка :
В Шапке есть меню:
- все курсы
- кабинет
- подписка
- FAQ
А также раздел со ссылками на соц сети

### Подвал :
- FAQ
- О Klasstrueda
- Соцсети
- Юридическая информация
- Кнопка подписки

### Главная :
- Курсы на которые открыт набор (переход на страницу курса для покупки)
- Мастера (переход на каталог с фильтром по мастерам)
- Бесплатные курсы (переход на каталог с фильтром)
- Как это работает. Общее описание. Теги с выбором (переход на каталог с выбранным фильтром)

### Каталог :
- Hero блок с курсами, на которые идет набор, реализован как слайдер
- Галерея с товарами-курсами, при клике идет переход на страницу курса

### Страница курса:
- Описание курса, длительность и стоимость
- Информация о мастере который ведет курс, фото, опыт
- Отзывы других участников курса
- Раздел с другими курсами этого мастера
- Кнопка купить которая переводит на страницу оплаты

### Страницы оплаты:
- Кратко что за курс оплачивается. Общий формат и описание
- Раздел с названием курса, ценой, кнопкой купить
- Согласие обработки данных + юр инфа по возвратам и оферта
- При нажатии на кнопку popup с несколькими способами оплаты: Нужна возможность подключения\отключения разных способов эквайринга, типа Profamus,Cloudpayments,Stripe  плюс возможность оплаты криптой плюс оплата по QR кодам

### Страница подписки:
- Кнопка подписки в Клуб
- форма email + согласие
- Описание что получает юзер в подписке: прикручена рассылка с чат-ботом в котором настроено меню выбора и запросы по ключевым словам

### Личный кабинет:
- Блок информации о пользователе:
  - Когда зарегался
  - логин-пароль (возможность смены)
  - накопленные баллы (например за отзывы или за активность на курсе)
  - кнопка если не подписан на рассылку
- Список доступных\купленных курсов (Переход на страницу купленного курса)
- Рекомендуемые курсы (новые или от того же мастера, или по направлению)
- Оставить отзыв, реализованная как кнопка либо как форма с кнопкой

### Страница курса для зарегистрированного пользователя (курс оплачен):
- Структура курса, в которой будут ссылки на уроки курса по списку
- Видеозапись выбранного урока или слайды в виде scorm пакетов или lms
- Домашнее задание по курсу
- Кнопка возврата в личный кабинет



